# Discord-bot
## Общее описание
Бот расчитан на использование на одном Discord сервере. Бот обладает следующим функционалом: проигрывание музыки; создание и редактирование плейлистов; использование голосовых команд; взаимодействие с нейросетями OpenAI ChatGPT и DALL-E, а так же Stable Diffusion.  
### Описание файловой структуры
- ***Каталог commands*** содержит модули, ответственные за реализацию какой-либо команды. Каждый файл имеет название в виде <команда>.js. Каждый модуль должен экспортировать функцию с именем command_<команда>.
- ***Каталог json*** содержит JSON файлы, необходимые для работы бота (подробнее ниже).
    - ***Файл dynamic_config.json*** хранит изменяемую информацию, например, голосовые эквиваленты команд.
    - ***Файл static_config.json*** хранит неизменяемую информацию, такую как различные API ключи.
    - ***Файл error_reports.json*** хранит сообщения, отправляемые в чат сервера, при встрече определённой ошибки.
    - ***Файл playlists.json*** хранит информацию о созданных плейлистах.
    - ***Файл help_note.json*** хранит справки по всем командам.
- ***Каталог resources*** хранит сторонние файлы, необходимые боту.
- ***Каталог scripts*** хранит некоторые вспомогательные модули (подробнее ниже).
    - ***Модуль index.js*** отвечает за инициализацию бота и создание приложения.
    - ***Модуль performer.js*** реализует выбор нужной функции по команде пользователя.
    - ***Модуль saver.js*** выполняет сохранение изменяемых JSON файлов (dynamic_config.json и playlists.json).
    - ***Модуль http_requests.js*** содержит вспомогательные функции для отправки запросов по протоколу HTTPS.
    - ***Модуль player_queue.js*** содержит вспомогательные функции для работы плеера.
    - ***Модуль recognition_module.js*** реализует команду recognize (распознование речи для использования голосовых команд).
## Запуск бота
Бот разработан на версии Node JS 18.15.0. Запустить бота можно командой ***npm start***. Предварительно требуется установка всех модулей командой ***npm install***.
